번역: 태양여왕루희1세 (2018.4.14)
Tiger Zinda Hai
(*타이거는 살아있다)
북동 시리아 모처 | 오전4시
살만 칸
카트리나 케프
살람 알라이쿰
동지요
이름은 제임스 포워드
목표물 포착
기다려라! 들어간다
당신의 정체가 발각되었다
곧 그들이 찾아온다
세상에!
'폭풍전야다'
'이 도시에서
이런 기분은 처음이다'
'이상하다
뭔가...'
'소름끼치는 사건이
곧 발생할 것 같다'
'이 사건으로
세상이 뒤바뀔 것이다'
'언제라도 터질 수 있는'
'시한폭탄을
깔고 앉은 셈이다'
'그들이 몰려온다
검은 옷을 입고'
'정체를 숨기기 위해
종교라는 탈을 썼다'
그들은...
핫산!
ClA인가?
기자입니다
요즘은 기자도
총을 소지하나?
언제쯤 되어야
당신네 미국인들은
우리가 바보가 아니란 걸
깨닫게 될까?
전 평범한 기자입니다
왜 이러십니까?
얘기 하나 해주지
미국이 우리 땅에
들어오면서
중동엔 새 질서가
필요하다고 했지
하지만 속내는 경제 이득과
제국주의 때문이었던 거야
그러자니 도움을 줄
현지인들을 물색했고
이들은 동포를 배신했지
무사히 일을 마치자
미국은 지도자에게 한
약속을 저버리고
돈을 들고 튀어버렸어
내가 바로
그 지도자일세
그러니 이제 내가 나서서
이 땅의 주도권을 잡아야겠어
라이언, 묶어!
랭글리, CIA 본부 | 미국
네?
아담, 새 메일이 들어왔습니다
바로 확인해보십시오
전할만큼 전했고
할 만큼 했다
이젠 우리가
복수할 차례다
세상에!
전쟁이 시작되었다
미국이여...
내가 돌아왔다
당장 백악관으로
연결해주게
모두 이크릿으로 집합하라!
이크릿에 오신 것을 환영합니다
이라크, 이크릿, 간호사 기숙사 | 오전 7시
얼른요!
출근 시간엔 전화하지
마시라고 했잖아요
늦었어요
뉴델리, 로드히 로드
얘야
남자 쪽에서 결혼을
서두르고 싶어 한다
두 달 후에 들어갈게요
여기서 뭐 사갈까요?
왜 두 달 후냐?
사나! 기도 시간
또 못 맞춘 거야?
하는 수 없어, 지야
2 교대 때문에 매일 늦는 걸
마리아!
휴대전화가 두 대?
어떤 남자가 너 때문에
죽고 못 산대?
그런 거 아니야
이건 가족 전용이야
그 말 하니까 생각났는데
오빠가 파키스탄에서 전화해서는
아버지가 또 편찮으셔서
심장전문의 만나러
라호르에 갈 거래
델리로 가시라고 해
에임스 병원의 트레한 선생님이
심장 수술의 일인자야
나도 그 밑에서 배웠어
에임스에 연락하라고 해
나머지는 내가 알아볼게
- 진짜?
- 그럼
정말 고마워
가끔은 고향으로
돌아갈까 싶어
- 우린 여기 아무 것도 없잖아
- 집에 가면 뭐 할 건데?
여기선 돈도 벌고
존경도 받잖아
서둘러, 얘들아
늦었어
- 도시락 챙겨들고
- 가자
놀랐지?
♪ 헤나로 손을 물들이고
♪ 꽃가마를 장식하자
결혼 축하해요!
고마워요, 샤다
앞 잘 보세요!
샤다...
누구죠?
lSC예요, 모술 장악 후
이크릿까지 장악했어요
이라크군이다!
절 내보내주십시오!
헬기 격추시켜!
- 샤다, 무슨 일이에요?
- 이라크군을 공격하고 있어요
쏴!
아부가 맞았다!
목표물을 격추하라!
빨리 병원으로 가요!
모두 엎드려요!
엎드리고 창문 닫아!
너, 버스 쫒아가!
헬기 격추시켜!
격추시켜!
빨리!
문 닫아요!
의사는 어디 있나?
문 열어!
의사 어디 있어?
문 열어! 쏜다!
이 버스엔
간호사만 있습니다
의사!
의사 어디 있어?
시간이 너무 이릅니다
의사는 8시 반에 출근합니다
이보세요! 여긴 병원입니다
총기류 반입은 안 됩니다
이제 안 되는 거 없지?
사람 더 죽는 꼴 보고 싶나?
아니면 닥치고
빨리 일이나 해
알겠습니다
하겠습니다
모두 병원에서 내보내!
아부 우스만과
간호사만 남는다
서둘러, 빨리!
구급차에 태워
- 문 닫아
- 너도 타
가자
나가!
휴대전화 내놔
전화!
"속보입니다"
"ISC가 이크릿을
점령했습니다"
"이라크의 미군 기지에서
전해드립니다"
"lSC의 두 번째 도발입니다"
"테러 단체인 ISC가 이라크의
이크릿을 점령했습니다"
이크릿은 산유지로
알려져 있으며...
- 인도인 근로자 수가 많습니다
- 연결이 안 돼
바그다드의
인도 대사관입니다
제 이름은 마리아고
여긴 이크릿 병원입니다
간호사고요, ISC가 인도/파키스탄
간호사를 인질로 잡고 있어요
마리아, 진정하세요
놀라지 마시고요
상세히 말씀하세요
버스 운전사와
병원 관계자를 쐈어요
무서워 죽겠어요
아부 우스만도 총상을 입어서
이 병원에 있습니다
병원을 통째로 점거했어요
도와주세요
너무 무서워요
우리도 다 죽일 거예요
걱정 마세요, 마리아
도와드리겠습니다
간호사는
모두 몇 명인가요?
인도인 25명에
파키스탄인 15명이요
그럼 총 25명이요?
알겠습니다
전화기 옆에 두세요
곧 연락드리겠습니다
델리로 연결시켜
외교부 | 뉴델리
- 카란, 발표준비 되었나?
- 네, 물론입니다
시리아 공습 이후로
가장 큰 ISC의 이라크 공격입니다
종교라는 명목 하에
젊은이들을 인간 병기로 만들어
곧 버스나 길거리, 항공기에
자폭 테러가 일어날 겁니다
무술 장악 후, 이들은
이크릿의 유전을 통제하여
현재 세계적으로 가장 막강한
부를 지닌 테러집단입니다
이라크의 유전을 70% 가량
확보한 것으로 보입니다
방해해서 죄송합니다만
뉴스 좀 보셔야겠습니다
"이러한 끔찍한 테러는
전쟁 선포나 다름없다"
"우리는 동맹국인
영국, 독일, 프랑스와"
"이들의 근거지 공습을
논의하였다"
"이와 같은 행위는
용납될 수 없으며..."
- 좋은 소식이 아니네요
- 왜 그러나, 셰노이?
미국이 가만있지
않을 겁니다
이라크의 ISC 근거지 공습을
학수고대하고 있었는데
유엔이 반대했습니다
제임스 처형 소식 덕분에
미국에 명분이 생긴 겁니다
- 그러니까...
- 미국 측에선
간호사들과
아부 우스만이 있는
병원을 공습하겠다는 겁니다
미국 측에서 무슨 말이 있겠지
갑자기 공습할 순 없는 거잖나
막아내게, 셰노이!
랭글리, CIA 본부 | 미국
셰노이! 오랜만일세
- 언제 마지막으로 봤지?
- 1993년, 걸프전 막 끝나고
나 스케줄이 꽉 찼어
걸으면서 얘기하지
- 내가 왜 왔는지 알지?
- 간호사들 때문이잖나
이크릿에 폭탄은 안 되네
아니, 되지
자네도 알면서 왜 그러나?
이 쪽, 하루 이틀 아니잖아
간호사들이
미국인이었다면?
- 빼냈겠지
- 나도 그러려는 거야
날 봐서 말인데, 아담
시간을 주게나
부탁일세
알겠네, 일주일이야
간호사들 구해오게
8일째는 이크릿을
공습할 거네
- 7일?
- 네
이런 위험한 일을 하기엔
시간이 턱없이 부족하잖나?
맞습니다만
해내야합니다
누가 하겠나?
타이거
타이거가 살아있나?
8년 전 쿠바 임무 시
사망한 것으로 보고받았는데
서류상은 그렇습니다
모처에 숨어 지냅니다
찾아내겠습니다
이렇게 시간이
촉박할 시에는
타이거만한
적임자가 없습니다
셰노이, 그런 건 관심 없고
간호사나 구해오게!
카란, 우리 요원 다 불러들여
24시간 만에
타이거 찾아와
휴가는 끝났네, 타이거
복귀해야지
티롤, 인스부르크
오스트리아 알프스의 모처
'자연적으로 모든 동물에게는
생존에 필요한 본능이 있다'
'인류도 마찬가지로
생존을 위한 사냥을 했다'
주니어! 영국 애처럼
또 영어하는 거냐?
아빠가 뭐랬지?
- 그 사람의 정체성은...
- ...모국어로 알 수 있다
그럼 너는?
아빠 쪽으론 인도인,
엄마 쪽으론 파키스탄인이요
엄마가 뭐라고 할지
모르겠다만
아빠랑 있을 때만큼은
넌 100% 인도인이야
- 어디 있니?
- 제 앞에요
- 거리는?
- 15미터요
두 눈을 똑바로 쳐다봐라
시선을 떼면 안 돼
다가오고 있어요
사냥에 관한 부분은
읽지 말걸 그랬어요
걱정마라, 주니어
저 녀석 먹잇감 되겠네요
사냥은 누구나 하지만
타이거같이
사냥하는 사람은 없지
저 녀석 정신 들기 전에
얼른 도망가요
잠깐, 주니어
늑대가 홀로
사냥하는 법은 없다
무리지어 몰려다니지
더 올 거야
젠장!
- 그런 말은 어디서 배웠어?
- 엄마가 하던데요
젠장!
- 이젠 어떡해요?
- 저쪽에 우리 트럭 보이지?
아빠가 셋을 세면
트럭으로 뛰어가는 거다
잠깐만요!
저 늑대 다 죽일 거예요?
아빠가 안 그러면
넌 오늘 저 녀석들
식사거리가 될 거다
그럴 지도요
절 구해주시면서도
늑대를 살려주시면
아빠가 진짜 타이거라고
믿어드릴게요
어때요?
가!
저리 가! 가!
저리 가!
가!
아빠!
주니어, 트럭으로
얌전히
주니어
하나
둘
예스!
소피아, 안녕하셨어요?
- 그럼요, 조야는요?
- 저도요
드디어 남편이랑 나
인도행 비행기 표를 샀다오
다음 달이
남편 80번째 생일이거든
평생 타지마할을
보고 싶어 했어
사랑의 상징!
로맨틱하네요
예방접종을 하고
가는 게 좋을까?
황열, 말라리아, 뎅기열,
조류독감 같은 거
이거 말고 다른 바이러스는
뭐가 있을까?
- 경찰이요
- 처음 들어보는 바이러스네?
경찰 부르세요, 강도예요
총도 들고 있어요
돈 내놔! 빨리!
얼른 돈 내놔!
서둘러!
이런 걸 바로
우먼파워라고 하는 거지!
조야, 경찰 부르렴
고물상자는 갖다 버리시지?
여기서는 인도방송 주파수 안 잡혀
왜 그래?
왜 그러냐고?
당신만 맞고 난 틀린 거지
- 내가 뭐랬어?
- 결국 그 말이잖아
난 오스트리아에서
인도 채소만 찾아다녀, 왜?
누구 남편이
인도 음식만 먹으니까
우리가 마지막으로
외식한 게 언제더라?
각설하고
다 먹으면
식탁에 접시 두고 가
나중에 내가 치울 테니까
주니어
너희 엄마가 나한테
진짜 화났나보다
아빠, 나가서 좀 걷죠?
아빠가 엄마를 진정으로 사랑했다면
8번째 결혼기념일을 잊어버렸겠어요?
아!
그래서 저렇게 부어있구나
- 몇 달을 바가지 긁히겠다
- 아뇨
- 받으세요
- 뭔데?
내일 스케줄이요
다 예약 잡아놨어요
내일은 엄마
기분 좋게 해주세요
아빠 신용카드예요
어제 여섯 번 긁었어요
그리고 한도 좀
높여 놓으세요!
누가 스파이 아들
아니랄까봐!
영원한 신이시여!
안녕하십니까!
암리차르에서 보내드리는
'올 인디아 라디오'입니다
해외에 거주하는 샴스 알람님께서
보내주신 사연입니다
아내분인 사미아 제흐라님이
남편께 화가 많이 났답니다
그래서 저희가
달콤한 선물을 보내드립니다
♪ 아무리 가느다란 실로
♪ 당신과 나를 묶어도
♪ 우리 사이는 끊어지지 않아요
♪ 거짓으로 꾸며낸
분노는 밀어두고
♪ 내 사랑, 귀 기울여줘요
♪ 내 마음 속 이야기를 들어주세요
♪ 우리 나란히 앉아
♪ 서로를 바라보아요
♪ 내 마음 속 이야기를 들어주세요
♪ 시간이 흘러도
우리 나란히 앉아
♪ 진실한 사랑을 이어가요
♪ 왜 나를 괴롭히시나요?
♪ 왜 귀 기울여주지 않나요?
♪ 내 마음 속 이야기를 들어주세요
♪ 우리 나란히 앉아
♪ 서로를 바라보아요
♪ 다른 이가 당신을 보지 못하도록
내 눈 속에 숨겨놓겠어요
♪ 당신은 나의 것
♪ 당신 곁에 있겠어요
♪ 당신과 떨어지기 싫어요
♪ 그 누구도 우리를
떼어놓을 수 없어요
♪ 다른 이가 당신을 보지 못하도록
내 눈 속에 숨겨놓겠어요
♪ 당신은 나의 것
♪ 당신 곁에 있겠어요
♪ 당신과 떨어지기 싫어요
♪ 그 누구도 우리를
떼어놓을 수 없어요
♪ 당신을 위해 살겠어요
♪ 당신은 나의 삶
나는 당신의 삶
♪ 내게 차갑게 대해도 좋아요
♪ 내 마음 속 이야기를 들어주세요
♪ 우리 나란히 앉아
♪ 서로를 바라보아요
♪ 내 마음 속 이야기를 들어주세요
♪ 날은 어둑해지고
♪ 나의 하루도 침울해져요
♪ 사랑하는 이여
♪ 나를 꼭 안아줘요
♪ 당신이 없으면
하늘빛도 창백하고
내 꿈도 사라져요
♪ 내 마음 속 이야기를 들어주세요
♪ 우리 나란히 앉아
♪ 서로를 바라보아요
♪ 내 마음 속 이야기를 들어주세요
♪ 시간이 흘러도
우리 나란히 앉아
♪ 진실한 사랑을 이어가요
♪ 나를 힐끔 쳐다보시네요
♪ 우리 이름을 나란히
새겨놓은 것 알아요
♪ 내 마음 속 이야기를 들어주세요
♪ 우리 나란히 앉아
♪ 서로를 바라보아요
어, 아직 안 잤어?
아빠, 친구 분 오셨어요
셰노이 국장님!
주니어! 이제 자자
타이거!
이 튜브는 다 뭡니까?
괜찮으신 건가요?
어쩌겠나?
자네가 가버리니
숨통이 막혔는걸
- 동료인 카란일세
- 알고 있습니다
이쪽은 조야
알고 있네
식사하시겠어요?
자네가 콩 요리를 한다면
먹도록 하지
완벽해!
예전과 똑같아
변한 게 없군
이이는 토마토 한쪽도 안 자르는데
선생님께는 콩 요리도 해드리네요
놀랐어요
긴 시간을 함께 했잖소
이해하긴 어려울 거요
알고 있습니다
이 먼 길을 최고 요원을
데리러 오신 거라면
제 앞에서
얘기하시진 않겠지요
전 올라가보겠습니다
필요한 것 있으면 말씀하세요
고마워요
꽤 오랜 시간
숨어 지내셨네요
그래도 우린 24시간 만에
찾아냈습니다
밥도 들겠나?
수년간 암호 메일을 보냈습니다
"어디에선가 잘 지냅니다"
인도인이 거의 없는
나라에서 보냈지요
lP주소로 제 위치를
정확히 알 수 있었고요
그 말인 즉슨
절 안 찾으셨다는 겁니다
전 항상 제 위치를
알렸습니다
콩 요리가 정말 맛있군
RAW는 절 잊었지만
전 RAW를 잊은 적 없습니다
말도 안 돼
집에 RAW 작전실을
꾸며놨는데요?
우리 서버도 다 해킹했고요
타이거,
우리가 여기 온 이유는...
인도 간호사 25명이
이라크 병원에 인질로 잡혀있고
ClA가 일주일만 시간을 주었죠
그 후엔 공습을 할 겁니다
사전 조사 끝냈습니다
이번 임무를 위해 투입될
정예 요원들입니다
짐 싸게, 타이거
시간이 없네
안 됩니다, 죄송합니다
전 예전의
타이거가 아닙니다
이유는...
RAW를 떠난 건
조야 때문이었지만
이젠 또 다른
이유가 생겼습니다
주니어
아들은 제 삶이고
제 모든 것이고
제 약점이기도 합니다
임무를 수행하셔야 합니다
귀중한 시간이
자꾸 흘러갑니다
이제 어디 사시는지도,
가족들도 다 알았으니...
카란, 호랑이가 자고 있네
건드리지 말게나
잡아먹힐 수도 있어
타이거,
인도의 명예가 달려있네
자네가 더 잘 알겠지
'바갓 싱이 외쳤다'
'혁명 만세!'
무슨 일이야, 타이거?
별 거 아니야
다들 당신이 세상에서
날 제일 사랑한다고 하지만
난 당신이 나보다
조국을 더 사랑한다는 걸 알아
난 그런 당신을
더 존경해
아들에게 당신은
최고의 영웅이야
만약 아들이 부모가
임무를 버리고 도망쳐서
속 편히 살고 있는 요원이란 걸
알게 되면 어떤 기분이 들까?
내가 당신이라면
간호사 구하러 갈 거야
아, 그리고
잊지 마
주니어와 난
당신의 약점이 아니라
정신적 지주야
공습 닷새 전
리와 사막 모처 | 아부다비
안녕하십니까!
활동자금입니다
터키와 이라크 국경에서
요원들을 만나실 겁니다
요원들의 정보는
따로 보내드리겠습니다
내 임무니
내 요원과 함께 하네
- 요원 선정은 저희가 맡겠습니다
- 자네가 할 건가?
아닙니다
- 시간이 부족합니다
- 그러니 낭비 말게
내 요원일세
아자안 악바르
인도군 최고 사격수
극비 작전에
투입만 안 되었어도
인도에 금메달을
안겨줬을 걸세
나밋 칸나, 폭탄 전문가
3분이면
폭탄 4개를 해체하지
카시미르에서
사람 여럿 살렸어
라케시 어르신
허약하긴 해도 솜씨만큼은
NASA 인력을 능가해
하누만 만세!
대단합니다
숙제 열심히 하셨는걸요?
어머니가 숙제만큼은
열심히 시키셨지
요원들이 제 시간에
도착할까요?
나밋, 아자안
라케시!
좋네요, 대단해요
어서 오세요!
그래, 카란
타이거가 자기 팀으로
가겠다 합니다
이건 자기 임무라나요
그럴 줄 알았지
통제가 불가능합니다
어쩔 수 없잖나
잊어서는 안 되네
뭡니까?
타이거는 8년간
파키스탄 요원인 조야와 살았어
- 배신할 수 있네
- 유념하겠습니다
이라크-터키 국경에서
알-누스라로 가십시오
알-누스라 | 이라크-터키 국경
불법노동자들은 여길 통해
이라크로 밀입국합니다
여기서
lSC는 유조차에
석유를 채워
이크릿이나 모술 정유소로
보냅니다
8년차 RAW 요원인 줄피카르를
거기서 만나시면 됩니다
여러분들을 유조차에 태워
이라크로 밀입국시켜줄 겁니다
일반적으로 유조차는
8대가 함께 이동합니다
줄피카르가 그 중 한 대에
석유 대신 물을 넣을 겁니다
물 위에 석유를 부어
위장을 할 겁니다
이크릿은 국경에서 3시간 거리이며
곧 이라크에 도착할 겁니다
이라크 국경 10km
전부 나와!
ISC의 허가가 떨어지지 않으면
이동할 수 없습니다
국경에서는 유조차를
검사하는 일이 잦습니다
하누만 만세!
계획이 뭔가?
병원까지 들어갈 수 없으니
정유사에 불법 노동자로
위장 취업합시다
나밋이 폭발물을 터뜨리면
그쪽에서는 사고가 났다고
생각할 겁니다
우린 폭발 사고로
화상을 입은 것처럼 하고요
lSC도 어쩔 수 없으니
이크릿 병원으로
환자를 데리고 갈 테고
병원에 도착하면
이틀 안에 간호사들을
빼내오는 겁니다
그리고 아부 우스만은...
자네 정말 쉽게 말하는군
이게 성공만 한다면
아마르낫으로 곧바로
성지순례 갈 걸세
성공여부에 관계없이
성지순례는 가실 거잖습니까?
파완 전화번호입니다
그쪽에 있는
우리 RAW 요원입니다
필요한 걸
구해줄 겁니다
인식 암호를 말씀하십시오
"투 투 투 투 투 타라"
(*영화 의 히트곡)
암호 응답은
"우리 친구가 왔다"입니다
요즘 RAW는
코미디 하나?
제가 한 것 아닙니다
윗분들 생각이지요
다시 돌아와서
운 좋게도
경계 심한 정유소에
들어가게 된다면
그때부터 임무 시작입니다
자네 임무는 끝이고
셰노이 국장님께
"투 투 투 투 투 타라"
"타이거가 다시 임무를 향해
어슬렁댄다"고 전해드리게
알 파리둔 정유소 | 이크릿
줄 제대로 서!
아미르 바그다위가 오신다!
아미르 알-바그다위입니다
lSC의 넘버 2입니다
유전과 정유소를
장악하고 있습니다
아부 우스만에 이은
2인자입니다
lSC 석유 협상가입니다
또 다른 남자도
눈여겨보십시오
'터반'이라고 부를 겁니다
아랍어로 '뱀'이란 뜻이죠
파샤 바그다위!
나의 아미르!
한 번만 만나주세요
- 한 번만
- 물러서지 않으면 쏜다!
드릴게요, 인도산입니다
할리우드
한 번만
- 물러서!
- 왜요?
난 다 줬어요
당신은 총 들이대요
물러서라고 했지!
알았어요!
기다려라, 얘야
내가 널 가만두면
터반이 아니지
이자의 본명은 피르더스
인도인이지만 이라크에서
25년을 살았습니다
후세인과 미국 대립 시절부터
ISC까지 발이 넓습니다
정유소에 불법노동자를
공급하는 일을 합니다
돈이라면 제 부모도
팔아먹을 인간이에요
지금 유일한 목적은
아미르 알-바그다위와
가까워지려는 겁니다
- 어디서 왔어?
- 방글라데시요
열심히 안 하면
다리몽둥이를 부러뜨린다
일하다 졸기라도 하면
목을 찔러버릴 거야
가!
잘 들어
서류 제대로 작성해
아니면 우린 죽어
인도에서 왔어?
막 식 올리고 왔나?
스카프 벗어!
이제야 신부 얼굴이 보이네!
- 인부인가?
- 아닙니다
초급기술자입니다
산업훈련원 수료했습니다
인부는 이 사람들입니다
자네, 기술자 아니지?
저기도 인부 아니고
이봐
자네 주시하겠어
말썽 피웠다간
시체도 못 찾게 하겠어
가!
인부 막사 | 이크릿
69호실이야
지각했다간
사장이 난리칠 거야
이 나이 먹고야
어릴 적 꿈을 이루네
이층침대에서 자보다니!
나밋, 내가 위층 쓸게
내가 위층 쓸 거야
가방 건들지 마
가방에 뭐 들었길래?
코란이라도 들었나?
뭐가 들었든
무슨 상관이야?
가방은 위층에 놓을 거야
좋아, 가방은 거기 놔
- 고마워
- 그 대신 뭐 들었는지 말해
- 싫어
- 열어!
아자안!
이겁니다
잘 접어 치워놓게나
이마에 '인도 육군 사격수'
'간호사를 구하러 왔다'고
써 붙이지 그랬나?
lSC가 온갖 곳에
자기네 깃발을 펄럭이니
임무를 마치면 저도
우리 국기를 걸 겁니다
저 녀석들도 인도인이
용감하다는 걸 깨닫게요
그뿐입니다
자네 가방
- 고마워, 나밋
- 이제 됐어?
훌륭하네!
하지만, 아자안
열정적인 것과 표현하는 것은
전혀 다른 문제일세
우린 RAW 요원이야
여기 얼마나 더 있어야 하나?
4, 5일이면 나을 것 같습니다
왜 내 생명을 구했나?
제가 해야 할 일입니다
환자의 인종과 신념에
관계없이 일합니다
아무도 우릴 구하러 오지 않아
내 말 들어, 우린 다 죽을 거야
사나, 내가 대사랑 통화했어
lSC랑 대화를 시도할 거야
그럼 이 사람들이
듣기나 한대?
다 미친 사람들이야
미쳤다고!
인도인인가?
힌디가 유창하시네요
내 아버지는 델리에 파견된
시리아 대사셨지
8살 때 델리로 갔어
차나카푸리
거기서 8년간
학교를 다녔지
인도어는 참 아름다워
옥스퍼드에서 공부했을 때
내 논문 주제가
시인 갈립과 이크발이었지
놀랍네요!
시인에 대한 논문을 쓰신 분이
어떻게 총을 겨누시나요?
난 갈래
더 이상 못 참겠어
미쳤어?
잡히면 죽어
이러나저러나
죽은 목숨이야
사나...
하나만 빠져나가도
도움을 청할 수 있어
- 갈게
- 사나!
난 교수였어,
뉴욕 언어 학교
세계시를 가르쳤지
9.11 테러 후 난 물증도 없이
기차역에서 체포되었어
고작 이름 때문에
엎드려! 가
얼른! 머리 숙여
삼년 동안
과타나모 베이 감옥에
수감되었지
그들이 내 옷을 벗기고
목에는 개 목줄을 걸었어
미군은 내 몸에 소변을 봤지
인간이란 숨을 거뒀을 때
죽는 게 아니라
인간으로서의 존엄이
사라졌을 때 죽는 거야
보다시피 여기 있는 사람들은
죽음을 두려워하지 않아
사나!
들어가지 않으면
모두 쏜다!
알라!
간호사가
탈출을 시도했습니다
쏴버려!
괜찮아
이러지 마세요
간호사일 뿐이에요
- 소란 떨지 말게
- 제발 이러지 마세요
이제 자네는 훨씬 더
강한 인간이 될 거야
살람 알라이쿰
사장님
- 한 달만 휴가를 주십시오
- 왜?
인도에 가봐야겠습니다
아내가 임신했대요
자네는 여기 있는데
마누라가 임신을?
작년에도 그러지 않았나?
대단하네!
와이파이 성능 좋네!
이렇게 먼 거리도 되나? 꺼져!
잠깐! 쌍안경 내놔
라케시, 통제실 맡으십시오
아자안, 안전한 곳에서
망을 보게
나밋, 자네 임무가
제일 중요한 거야
석유 정제실
우리 다 날려버리지 않게
조심하게
난 젊은 아내도 있고
아들도 어려
살살 해
저 놈이 뭔가 꾸미는데...
여보세요
"투 투 투 투 투 타라"
"우리 친구가 왔다"
한 번이면 됐소
장난하나?
- 도착했소?
- 어제
인도 음식 그리운
인도 친구들도 함께
원하는 건?
카시미르 고추 반 킬로랑
채소
카시미르 고추를 반 킬로나?
설사하고 싶소?
인도인이 맛살라를
사랑하는 건 당연지사
다른 건?
인도인이 억류된 건물 설계도
경비병은 얼마나 있소?
천천히!
하루는 더 걸리오
알아보겠소
내일 2시에 만납시다
바다 바자르의 알 샴시 케밥집에서
알았소
번호를 지워버렸군
용의주도한데?
가만 두고 보진
않을 걸세
개리! 내 친구
화요일 아침 식사
그 때 봐요
맛있는 미국식 아침 식사로
그러니까...
샘 제이콥 씨
미국이 공습을
또 준비하신다?
당신네들은 왜
- 신이 우리 편인지 모르지?
- 함부로 신을 들먹이지 마시오!
신은 평화를 사랑하시오
우리가 당신네 계획을
모를 줄 아시오?
핫산
당신 동지인 제임스 포워드가
이걸 남기고 갔더군
이 아이는 열세 살이요
가족이 시리아 공습으로
모두 죽었지
네 살짜리 여동생도 말이요
우리 아버지는 말씀하셨지
'관은 작을수록 더 무겁다'
세상에! 이러지 마시오
제발 이러지 말아요
하킴
도망가려는 낌새가 보이면
쏴버려
알 마디나 바다 바자르
이크릿
"탄압과 침략, 부패와 테러리즘을
몰아내기 위해 협력합시다!"
알 샴시
"투 투 투 투 투 타라"
"우리 친구가 왔다"
7번 테이블에 앉으시오
곧 갈 테니
핫산
'O'가 아니라 'A'를 써야지
'H, A, S, S, A, N: 핫산'
엄마는? 아빠는?
난 아비나시야
아비나시 라토르
내 아들 주니어는
너랑 또래야
얼굴도 잘 생기고
눈도 예쁘네
뭐요?
- 무슨 데모요?
- 이라크인인데
lSC 반대 시위하는 거요
유일하게 이라크군이 사수하는 곳이라
이 도시를 lSC가 빼앗고
하오
이걸로 폭탄 제조하시오
병원엔 아부 우스만과
경비병 25명이 있소
병원 설계도가 필요하오
유출하려면 시간이 걸리오
의회 건물에 보관되어 있는데
그곳은 현재 lSC가 점거하고 있소
자유!
젠장!
"lSC는 이슬람이 아닙니다"
누가 핫산을 데려갔습니다!
가요!
하지 마요!
폭탄! 가요!
겁먹지 마
타이거! 뭐하는 거요?
젠장
- lSC의 인간 병기잖소
- 알고 있소
우리에게
이런 임무는 없소
이것도 우리 임무요
타이거!
우리 모두 죽을 수 있소
- 이 아이, 내 아들 또래요
- 타이머! 45초 남았소
타이거, 저들이 왔소
시간이 없소
바로 지금이요
광장을 비워주시오
내가 저 놈들을 싹 치울 테니
lSC가 왔다!
광장에서 나가시오!
핫산 찾았습니다
- 아이를 부탁하오
- 가자!
오른쪽으로!
거기 서!
왼쪽으로 앞질러 가!
젠장!
아이를 인도대사관으로
데려가시오
움직이지 마!
아이를 내놓지 않으면
쏘겠다!
- 어떻게 왔어?
- 차차 말해줄게, 얜 누구야?
차차 말해줄게
핫산, 숙여!
포위해! 빨리!
차에서 끌어내!
가!
우리 팀이야
무슨 뜻이야?
이런...
...세상에!
RAW는 인도 간호사
얘기만 들었겠지만
파키스탄 간호사도
15명 있어
그래서 온 거야?
간호사들 죽게 내버려둬?
당신한테
여기 오라고 한 건 나야
15분전에 우리 요원이 죽었어
파완!
핫산은 폭탄을 입고 있었어
아이를 자폭테러
수단으로 썼어
파키스탄에선 아이들 132명이
테러 때문에 죽었어
애들이 무슨 죄야?
소수의 나쁜 놈들 때문에
우리나라는 오명을 쓰고 있어
파키스탄은 평화를 원해
그래야 아이들이 떨지 않고
공부에 전념하지
조국의 번영과 영광을
바라고 있어
이번 임무는 간호사의 목숨을
구하는 것만이 아니라
내 나라의
명예회복을 위한 거야
전 세계에 파키스탄이
평화를 지향한다는 걸 알려야지
같이 하자
합동 작전
뭐?
당신과 나
lSl와 RAW
처음으로 두 기관이
같이 임무를 수행하는 거야
당신 제정신이야?
미친 거 아니야?
무슨 말인가?
우리 서로 적이지 않나?
파키스탄과 합동 작전?
들었지? 내가 우린 쓰레기
취급받을 거라 했잖아
쓰레기? 무슨 쓰레기?
카시미르에서 네놈들
몇 명 잡아봤는데
- 속셈 다 알아
- 뭔데?
자꾸 건들지 마
- 다 불어버린다!
- 그래?
너희만 불 게 있는 줄 알아?
와!
진정한 적대 관계네!
라케시,
논리적으로 바라보세요
같이 일 안 하면
따로 침투해야합니다
그런데 공조하면
우리 간호사들을
안전히 집으로 돌려보낼 수
있지 않겠습니까?
우리 두 나라간의
문제가 많다는 건 압니다
절대 해결이 안 나요
하지만 인도주의적 측면에서
생각해봅시다
모두
훈련받은 요원들이고
성인에다
성숙한 인격체입니다
이제 사리판단이
되나요?
핫산은?
압라르 대위가
안전가옥을 알고 있어
거기 있을 거야
주니어는?
팔았어
뭐?
인도로 보냈어
소피아랑 같이
드디어 내 아들이
인도에 가보는구나
난 싫어
타이거가 말하는 바는
알겠는데
분쟁 통에 태어나서인지...
난 그 시대 사람이야
가끔 그런 생각도 해
같은 나라였다면...
아크람과 사친이
한 팀에서 경기하고
그럼 월드컵은
우리 걸 텐데!
맞아요!
우리 아버지도
그러셨을 것 같아요
생각해보세요
비비, 키쇼르 쿠마르, 모하메드 라피
아비다 프라빈과 누스랏 파테 알리 칸이
같이 무대에 올라 노래 부르는 거예요
이런 건 어때요?
국방비로 쓰이는 예산을
도로 정비, 교육,
전력과 물 공급,
실업률 감소에
사용한다면 말이죠
파키스탄 여자는 어떻고!
- 진짜 예뻐요!
- 그럼요!
영화 에서 써니 데올이
파키스탄인과 도망가는 거 봤죠?
- 그래서?
- 뭐요?
그게 무슨 대수라고!
우리 테니스 선수가
파키스탄 크리켓 선수랑
사랑에 빠졌던 거 기억나?
멋졌지요!
그러고 나서
감이 떨어졌지!
어르신, 굉장하십니다!
- 조야!
- 타이거!
결정했습니까?
RAW?
lSl?
합동 작전으로
공공의 적에
대항하기로 했네
그러니까...
양가 친지 분들께서는
공조하기로 한 겁니까?
공습 나흘 전
이라크 북부 국경지대, 미군기지 | 오전 11시
"이크릿에서 들어온
최신 소식입니다"
"이라크군은 lSC의 세력이
확장되었다고 밝혔습니다"
"미국 특수 부대는"
"언제라도 출격할
태세가 되어 있다고"
"백악관이 최근 밝혔습니다"
"지난 주 미국은
공습을 승인했습니다"
"현재 병원 내에는 25명의 인도인
간호사가 억류되어 있습니다"
"시일이 지났으나"
"인도 정부는 아직 이들을
구출하지 못하였습니다"
타이거가 lSl와 공조했습니다
뭐?
조야가 파키스탄 간호사를
구하겠다고 했답니다
임무가 집안 문제가 되었습니다
왜 파키스탄 간호사 15명도
억류되었다는 걸 보고 안 했나?
우리 간호사들이
더 중요했고
- 무사히 데려오고 싶었습니다
- 셰노이
인도와 파키스탄 간에는
정치적 문제가 많지만
인도주의적 문제에
정치를 논할 순 없어
양국 간호사를
모두 구해내게
- 난 타이거 편일세
- 알겠습니다
알 파리둔 정유소 | 이크릿
열어!
ISC 신병 모집소
- 됐나?
- 아직이요, 라케시
제발 이번엔 되자
하누만 만세!
됐어요! 가요
난 미국음식이 좋아
개리, 무슨 일로 나를?
며칠 전에...
당신도 알겠지만
아부 우스만이 군인 두 명과
기자인 민간인 두 명을
인질로 잡았소
기자? ClA 요원 아니고?
이들이 감금된 곳을
알아내주길 바라오
받으시게
내가 협상할거라
꿈도 꾸지 마
그만!
여긴 내 나라고, 내 거래야!
이런 식이면 거래는 없어
- 바그다위?
- 알아들었어?
바그다위잖소!
저자가 여긴 왜?
석유 뒷거래를
하러 온 거요
- 지금 테러리스트와...
- 그렇지 않소
- 사업가로 여기 온 거요
- 그런데?
- 너무 많이 부르더군
- 그래서?
이제는 테러리스트로
되돌아갈 시간이지
어쩔 생각이오?
테러리스트에겐
어떻게 하면 좋겠소?
바그다위!
바그다위! 차 세워요!
차 세워요!
서지 않으면 쏜다!
쏘지 마세요!
아미르의 친구입니다
드론 가져와
목표물에 집중한다
세워요!
아미르! 쏘지 마세요!
움직이지 마!
미국... 발사!
미국, 석유 거래 못했어요
이동합니다
목표물 조준
발사
고맙네, 피르더스
아미르...
알 파리둔 정유소 | 이크릿
18시 교대시간
다음 교대시간: 18시 05분
다음
내 바나나야
- 방염재 가진 분?
- 나한테 있네
CCTV 작동되기 전까지
시간이 얼마나 있습니까?
7분
- 경비병이 5분 후에 교대합니다
- 그럼 3분 남았네
- 아자안, 전화로 알려주게
- 알겠습니다
갑시다! 시작해요!
- 왜 그러나?
- 석유가 너무 많습니다
뚫어서 석유를
유출시켜야 합니다
이런!
받으세요
젠장!
이봐! 뭐하는 거야!
뭐하냐고 물었다!
- 계속 하게, 나밋
- 뭐라는 거야?
2분 남았어
앉지 않으면 쏜다!
2층으로!
라케시, 경비병이요
바나나 드시고 계셨어요?
나밋, 됐나?
조심하세요!
무슨 일이야?
- 살려줘요!
- 라케시, 오버하지 마세요
2층 파이프 옆이다
여보세요?
뭐?
개새끼들!
너 때문에
내 부하가 죽었어!
더러운 것
멍청한 것
죽여 버릴 거다
너희들 다! 돼지새끼들
무슨 짓을 한 거야
이 멍청아?
우리가 아니라
저들이 멍청한 겁니다
가스가 유출되니
담배피우지 말라고 했습니다
폭발사고로 죽었습니다
우린 화상을 입었고요
너희는 살아남았겠다?
멍청한 것,
날 바보로 보나?
총알 날아오게 생겼네
아미르 바그다위!
멈춰라!
네!
이놈들 다 쏴버려요!
잠깐만요...
단 둘이 얘기합시다
얘기합시다
임무 실패했네요
피르더스는 교활한 놈이에요
아니, 교활한 게 아니라
멋진 놈이지
노동자, 돈 많이 들어요
비싸요
한 사람에 만 디나르
- 내 부하가 죽었다
- 사고였어요
사고는 일어납니다
여기서 25년 일했는데
사고는 늘 일어납니다
제가 혼내주겠습니다
확 그냥...
네 명 죽이면
사백 명이 일 안 해요
일 안 해요, 파업해요
노동자는 군대와
밀착되어 있어요
일 안 하면
정유도 없어요
돈도 없고, 석유도 없어요
손실이 심해요!
차분히 생각하세요
병원으로 데려가!
너희들 덕분에
난 죽을 뻔 했어
죽음의 늪에서
빠져나왔다고 생각하겠지?
바그다위한테서 구해준 이유는
내가 직접 죽이기 위해서야
일단, 너희들 정체가 뭐야?
인도 요원인 건 알겠는데
왜 왔는지가
궁금하단 말이지
빨리 말하지 않으면 죽인다!
그러니까
이렇게 가까이서도 못 맞춘다?
겁주는 건가?
귀가 뻥 뚫리게 해주지
내가 널 겁준다고?
안전벨트 꽉 매시게
형수님이 오셨으니까!
- 누가 쏘는 거야?
- 형수님!
조야, 나도 타고 있었어
- 이 사람이 무서운 형수님?
- 맞아!
- 미안
- 잘 가시게
"투 투 투 투 투 타라"
"투 투 투 투 투 타라
우리 친구가 왔다"
암호를 아나?
25년간 이라크 주재
RAW 요원일세
사하란푸르에 훈장도 있어
오랜 시간 RAW에 헌신했는데
내 머리에 총을 겨눠?
버르장머리 없는 것!
- 파완은?
- 내 부사수네
당신이 RAW라면
왜 우리를 죽이려 했지?
셰노이 국장님이
병원 침투 전에 겁 좀
잔뜩 주라고 했네
실패하면
안 하느니만 못하다면서
셰노이 국장님!
암호를 두 개 받았겠군
임무 하나당 암호는
하나밖에 적용 안 되니까
다른 암호는 뭔가?
뭔가?
말해!
"검정콩"
타이거보다 검정콩 요리를
잘하는 사람이 없다고 했네
RAW 요원 맞아
이보게, 저 자는
압라르가 아닌가?
lSl 대위? 무슨 일인가?
RAW와 lSl가 같이?
수상도 알고 계신가?
타이거, 압라르와 자벳이
lSC에 위장입대를 해서
신분증이 있으니 병원으로
들어갈 수 있을 거야
파완은 경비병이
25명이라고 했습니다
간호사들을 구출할 시간은
삼일 뿐입니다
가장 중요한 건
병원 설계도인데
현재 의회 건물에
보관중이라 했습니다
조야, 당신이 구해줘
우리 임무 시작입니다
피르더스!
합시다!
몸조심해
타이거, 경비가 너무 삼엄한데?
좀 이상해
멈춰!
신분증!
- 신분증!
- 내 신분증?
바그다위 정유소, 사고
화상 환자요, 병원
알았다
왜 총 든 사람 많아요?
이보게
임무 전에 별점
안 보고 왔나?
오늘의 운세 꽝이네
지난밤에 미군이
모술을 폭격했다네
아부 우스만이
이 병원을 기지로 삼았어
이제 이크릿에서 이 병원은
제일 큰 lSC 기지가 된 거야
이제 간호사 빼내 보시지?
- 병사들이 300명?
- 네
피르더스의 보고에 따르면
병원이 아부 우스만의 본거지랍니다
간호사를 유인책으로
대공습을 계획 중이랍니다
대체 계획이 있나?
전쟁입니다
- 진심인가, 셰노이?
- 네
군사정보부 측에서
이란과의 대화를 촉구했습니다
아라비안 걸프에
헬기와 해군함과
공군 지원을 요청했습니다
카란
이라크로 가게, 즉시!
믿을만한 사람이 필요하네
"수상은 드디어"
"유도 미사일 구축함인
INS 마이소르와"
"lNS 타르카시를
아라비안 걸프에 급파하여"
"억류된 간호사들을 구하라는
명령을 내렸습니다"
이크릿 의회
데려가!
빨리 움직여!
아랍어 하십니까?
영어?
우르두어?
페르시안어?
왜 그러시는 거죠?
의회 건물 안에
들어가야 합니다
긴급사항입니다
거기서 무슨 일이 벌어지는지
모르시는군요
전 파키스탄-아프간
국경 마을 출신입니다
의학 공부하러 여기 왔어요
저를 비롯한
여기 여자들은
학교에 있다가 끌려왔어요
여자들은
공부하면 안 된다면서요
저희를 의회 건물로
데려가서는
청소를 시켰지요
바그다위와
부하들이 나타나서
마구 때리고
강간했어요
도망치는 여자들은
사살했어요
저흰 매일 거기 가서
청소해야 해요
바로 그 장소에
다시 가서...
- 화상은 왜 입었나요?
- 정유소에 불이 났어요
그렇습니다
스스로 불을 붙였나요?
피부에 방염재를 발랐네요
RAW 요원입니다
당신들을 구출하러 왔소
모두 같은 팀이니
반응하지 말고
듣기만 해요
이틀 안에
빠져나가지 못하면
미군이 폭격할 겁니다
모두 죽게 돼요
여기 간호사가
40명 있다면서요
39명입니다
이틀 전에 파키스탄 간호사
한명이 살해됐어요
탈출은 불가능해요
저들은 인간이 아니라 짐승이에요
게다가 아부 우스만은...
항상 보이는군요
저기 오네요
드레싱 새로 해주겠나, 푸르나?
- 인도인인가?
- 네
반갑겠군, 푸르나 양
이역만리 타국에서
동포를 만나면 기쁘지
- 이름이?
- 마니시 찬드라입니다
마니시?
- 잘 생겼군, 마니시
- 감사합니다
특히 눈이 멋져
예민한 눈이야
호랑이 같군
이런! 저희 아버지도
늘 그렇게 말씀하셨죠
4명만 왔나?
네, 4명뿐입니다
- 다른 사람은?
- 없습니다
- 바그다위 정유소에서 왔나?
- 네
자네 정부는
손 놓고 있군
이라크에 억류된 인도인도
구해주지 않고 말이야
아미르, 가실 시간입니다
푸르나, 화상 치료는
얼마나 걸리나?
적어도 이틀 걸립니다
- 이틀 동안 잘 있다 가시게나
- 고맙습니다
공습 이틀 전
이크릿 의회
♪ 당신이 살고 있는 이 세상은
♪ 터질 듯한 증오로 덮여있네
♪ 가치는 사라지고 사리사욕만이
이 세상을 지배하네
지도 및 건축
♪ 원칙과
♪ 지식은 잊혔네
♪ 꽃은 한 줌의 먼지가
되어버렸네
바그다위가 오셨다
준비하라!
일어나, 움직여!
♪ 당신이 살고 있는 이 세상은
♪ 터질 듯한 증오로 덮어있네
가서 준비해!
♪ 가치는 사라지고 사리사욕만이
이 세상을 지배하네
지자체 건물
♪ 원칙과
베일 벗어!
♪ 지식은 잊혔네
♪ 꽃은 한 줌의 먼지가
되어버렸네
♪ 나는 하찮고
♪ 지위도 없네
♪ 당신은 나의 영광
당신은 나의 자존심
새로 왔나?
옷 벗어
♪ 신은 왜 우리를 저버린 걸까?
♪ 당신의 이름을
찬양하며 노래하는데
아미르 바그다위!
♪사랑 없이는
♪ 자유도 없네
♪ 아무도 우리가
♪ 권력에 굴복당해
잘못된 길을 갔다고
♪ 인정하지 않네
♪ 입막음 당하고
우리 편은 없네
♪ 그래도 우린 싸워나가리
혁명 만세!
가자!
다들 흩어져
전능하신 알라시여
도우소서
찾아와!
대단하군, 타이거!
조야가 이 난리를 쳐놨는데
웃음이 나와?
CCTV에 잡혔어
어떻던가? 화면 받던가?
장난하나?
자네 미국 친구에게
조야를 데려고 가서
내일 12시에 lSC 검문소
폭파하라고 전하게
식중독은 내복약과 주사제 중
어떤 것으로 치료합니까?
중증이면 주사제요
- 맞고 나면 졸립니까?
- 아뇨
보통 수술 전에
진정제를 놓아서
- 수 시간 수면상태로 만듭니다
- 진정제는 재고가 얼마입니까?
확인해보겠습니다
완벽해!
계획이 뭔가?
누군가 일을 꾸미고 있어
바그다위 시신을
병원으로 옮기고
병사들을 집합시켜
시간이 되었다
전쟁을 준비하자
문 열고 나와!
나와!
인도, 파키스탄
조상 같아요
같은 땅이에요!
할 거예요? 안 할 거예요?
동작 빨리!
형제와 병사들이여!
바그다위와 병사들은
우리를 위해
목숨을 바쳤다
이들의 목숨을
헛되이 말자
우리 모두
이들의 복수를 하자
우리를 꺾지 못할 것이다
우리의 사상과 신념과
군대는 파괴할 수 없다
혁명의 시간이 왔다
전 세계에 우리의 힘을 보여주자
진정제요
- 연설장소로 가라
- 알겠다
서둘러! 연설 시작했어
저들의 이득을 위해
우리 땅에서 벌어지는 일을
더 이상 묵과하지 않을 것이다
괜찮나?
저들은 우리 땅에
폭격을 가했다
우리 가족을 죽이고
부모형제를 죽이고
우리에게 테러리스트라 한다
확인했습니다
진정제 150병 있습니다
어서 라벨 바꿔요
나밋, 도와줘
누가 희생자인가?
우리인가? 저들인가?
정확히 붙이세요
식중독 주사제로
표기되어야 합니다
라이터?
고맙네
죽음을 각오했나?
모두 죽을 준비 되었나?
승리는 우리 것이다!
라케시, 제대로 넣은 거 맞아요?
너무 멀쩡하잖아요
페놀제에 암모니아 섞었어
조금만 기다려봐
녀석들 배에서 불이 날 테니
아자안
뭐해?
간호사들 구출하면
어디다 우리 국기 게양할까 해서
뭐?
- 국기 가져왔어?
- 나 말고 또 있어?
양국이 애국심이 넘치는구먼
왜 그래?
저 봐, 파리처럼 쓰러지잖아
공습 당일
- 얼마나 쓰러졌나?
- 거의 절반입니다
상태가 얼마나 안 좋은가?
중증 식중독입니다
포도당을 주었습니다만
넘기질 못합니다
많은 양의 주사제를 투어하면
효과가 있을 겁니다
그만!
인도인 네 명 데려와
그거 말고
이걸로
그 놈 말고
저 놈
아픈 병사들에게
모두 투여하게
ISC 북부 검문소
갑시다!
음식에 뭘 넣은 거야?
누가 음식에 독을 넣었나?
북부 검문소입니다
- 뭐라고?
- 북부 검문소가 습격당했습니다
습격당했습니다
북부 검문소가 습격당했답니다
진정제 다 놓았어요
3시간은 꼼짝 못할 겁니다
아자안도요
계획대로 절반은 잠들었고
나머지는 아부 우스만과 갔어요
시간이 없습니다
어서 갑시다
검문소 무장해제
임무 끝났으니
복귀 바란다
알겠습니다
지금 복귀하겠습니다
복귀한다!
가자!
- 몇 분만 기다려주십시오
- 명령이 떨어졌습니다
총성이 멈췄다
알겠다, 아미르
갑자기 검문소에서
총성이 멈췄답니다
속임수야
아이고, 됐다!
사격 중지!
2층에 누가 있다
강한 여자야
내 병사들이 제압하는데
애 좀 먹었다더군
바그다위에 한 짓도 그렇고
- 세상을 뒤흔들겠어
- 우스만!
그 여자 한 번만 더 건드렸다간
널 그 자리에 묻어버릴 거다
타이거
자네 이름 맞지?
당신네들 정부도
못한 일을 해냈더군
인도와 파키스탄의
합동 작전이라니
카리스마 넘치는 사람이군
그러는 네 놈은? 영웅인가?
종교의 허울을 쓰고
전쟁이나 벌이고
자네 생각은 어떤가?
종교 전쟁이 아닌 것 같은가?
서방언론에서 그러던가?
우리 폭탄과 무기와 자금이
어디에서 온 것 같나?
누가 제공하는 걸까?
전쟁이란 비즈니스일세
전 세계가 연루되어 있어
누구에겐 백해무익하지만
다른 이에겐 이득이 되지
여기서 주도권을 가지려면
권력이 필요한 거야
힘 있는 자가
공포를 조장하지
요즘 같은 세상에
가족과 함께
해변이나 쇼핑몰이나
비행기 타면서
자살폭탄 걱정에
두렵지 않나?
전 세계에 퍼져있는
이런 테러위협이
우리의 힘일세, 타이거
그래서 핫산 같은 어린애에게
폭탄을 둘러 앞세우는군
사욕을 위해 증오심을 부추기는 연설로
사람들을 세뇌시키는 걸
사업 투자라고 하나?
이 세상의 근원은
인류애에서 시작되네
오늘날 이 세상에 필요한
단 하나의 종교가 있다면
바로 인류애인거야
알고 있지, 타이거
그런데 자네 철학은
너무 이론적이야
지금까지는
자네 계획대로 진행했으니
이번엔 내 계획을 들어보게
조만간 미군이 이 병원을
공습할 거야
그리고 자네들과
자네 팀원들과
간호사들은... 모두 죽지
아마 미군은
내가 죽었다고 생각할 테지
아마 몇 시간 후
전 세계가 떠들썩할 거야
'지상 최대의 흉악범이 죽었다'
그 후에
영상을 배포할 걸세
한꺼번에 서른 명의 외국인이
참수당하는 모습을 담은 영상
내 복수지, 타이거
잘 보게
가스를 흡입하는 순간
아내와의 행복했던 과거가
주마등처럼 스쳐갈 거야
라이언, 데려가
타이거, 배짱 있으면
날 막아보시지
우스만...
네 놈이
배짱 있으면
날 막아보게
간호사들을 구해오라!
- 아담
- 30분
시간이 좀 더 필요하네, 아담
30분이 최대일세, 셰노이
미안하지만 명령이 내려왔어
공격 시작해야 돼
나쁜 소식일세
타이거가 잡혔어
네!
30분밖에 여유가 없네
겨우 30분이요?
그래
이게 다네
- 무슨 30분?
- 미군 공습 시작이요
30분? 머리에 기름 바를
시간도 안 되겠네
미친 거 아냐?
기름!
가자
하누만 만세!
라케시, 혈압 괜찮아요?
죽음의 신이 날
스치고 간 줄 알았네
아미르
타이거가 살아있습니다
그 놈의 시체를 보기 전까지
이 병원을 나가지 않겠다
가!
들고 가자!
조끼에 폭탄을 설치했어요
곧 터질 겁니다
닥쳐, 나밋!
4분이나 남았어
이건 제 분야입니다
불가능합니다
부탁드리니
저 하나 때문에 모두
죽을 수는 없습니다
이리 오게
'못합니다' 소리는 안 듣겠네
아무리 생각해도
이건 말도 안 됩니다
저기 보게
모두 안전히 돌려보내는 게
우리 임무네
나밋
특별한 능력을 타고난 자는
극소수야
운 좋은 사람만
복 받은 거지
포기하지 말게나
제가 살아 나가게 된다면
푸르나와 함께일 겁니다
혹여 못한다면 미리 인사드립니다
삿 스리 아칼! (*시크교 인사)
괜찮을 테니 갑시다
왼쪽 문으로 침투!
넌 오른쪽 문으로!
절대로 아래를 보지 마시고
절 보세요
계속 절 보세요, 푸르나
그냥
어머니께 전 끝까지
포기 하지 않았다고
전해주세요
계속 노력했다고...
포기 않고
열심히 했다고...
아버지께는
사랑한다고 전해주세요
아자안, 중앙으로
압라르, 후방으로
검정?
아니, 빨강
빨강!
왜요?
빨강 선이 연결되어 있지 않아
강제로 조끼를 벗겨야 할 것 같아요
공습 15분전!
드론 띄우고 준비하지
지야...
삿 스리 아칼!
- 따라오는 사람 있습니까?
- 개미 한 마리 없으니 밟아!
브라보, 라케시!
딱 맞춰 오셨네요
모두 나가요! 지금!
하누만 만세!
전원, 위치로!
군대가 모두 몰려왔네
걱정 말아요
타이거는 살아있습니다
병사 수가 너무 많습니다
- 탄약은 얼마나 남았나?
- 많지 않습니다
아자안, 탄창이 떨어졌어
압라르, 가게
뒤를 봐주겠네
지금!
아자안, 괜찮나?
괜찮으니 몸을 숙여!
자네 도움이 필요할 거야
얼른 가
안 돼, 아자안
같이 가세!
누군가는 여기 있어야 되잖아
얼른 가!
- 라케시?
- 총알이 하나도 없어
총을 교체하고
간호사들을 안으로 데려가세요
갑시다!
이거 가져가
빨리
가!
아자안은?
갑시다!
준비되었습니까?
카란, 피르더스
간호사 데려가게
출구가 봉쇄되었습니다
ISC가 아부 우스만이 떠나기 전엔
아무도 나가지 못하도록
명령했답니다
- 시간이 얼마나 남았나?
- 10분 남았습니다
피르더스, 나밋
간호사들을 부탁하네
자네는 날 따라오게
- 알겠나?
- 네
조심하게
못 말리겠군, 타이거
대단해!
여자는 죽는다
왜 RAW가 날
'타이거'라 하는 줄 아나?
상처 입은 호랑이보다
더 위험한 건 없기 때문이지
아직도 모르겠나?
이제는 복수할 시간이다
네놈을 용서할지 여부는
신이 결정하시겠지
내 할 일은
널 신께 보내는 거다
간호사들은 내 요원들과
여길 떠난다
인질들도 모두
누가 내보내주냐고?
네 놈이!
내일 아침 신문 머리기사에
이렇게 쓰여 있을 거다
'지상 최대의 흉악범이 죽었다'
피르더스!
데려가!
5분이면 죽을 테니
공습이 시작됩니다
가야합니다
조야 없이는 안 가네
- 이건 자살행위입니다
- 날 믿게
가게!
공습 1분 전
수상님께서 전화하셨습니다
차 세워!
총 없어요, 없어!
아미르가 다쳤어요
빨리 문 열어요
아미르? 괜찮으십니까?
말씀하십시오, 괜찮으십니까?
버스 안에는 뭐가 있지?
미국 인질
아미르가 참수하기로 했어요
가! 가서 버스 확인해봐
아미르, 괜찮으십니까?
말씀해보십시오
맞습니다, 인질들입니다
제발요!
가!
고맙습니다
목표물 포착
10초 후 공습한다
타이거, 나 두고 가
우리 둘 중 하나는 살아야지
주니어가 있잖아
셋
둘, 하나
발사!
우리 아들 잘 키워줘
엄마가 사랑한다고 전해줘
그래
임무 성공했습니다
돌아갑니다
타이거와 함께 나왔나?
타이거는 동행하지 않습니다
간호사는 모두 무사하답니다
모두 데리고 나왔습니다
수상님과 연결하게
아자안이 자네 목숨을 살렸어
아자안의 권리이자
자네의 의무야
자벳
자네 국기도 게양하게!
잘 했어, 타이거!
작은 소리가 살짝 날걸세
잘 가게
이라크 자유 지역
1년 후 | 9월 14일 오후 11시 59분
- 국장님
- 얘기하게, 카란?
그리스어로 암호 메일이 들어왔습니다
"어디에선가 잘 지냅니다"'
여보세요?
독립기념일 축하합니다
간호사와 돌아왔으면
RAW가 안 놓아주리란 걸 알았지?
기억해주십시오
조국이 제가 필요하면...
'타이거는 살아있다!'
핫산!
♪ 내 말 귀 기울여 들어봐
♪달리 다른 수도 없잖아
♪ 사랑은 메시지
♪ 준비됐나?
♪ 시작하자
♪ 더 나은 삶을 만들어낼 수 있지
♪ 함께 하기만 한다면
♪ 당신에게는 나뿐
♪ 내게는 당신뿐
♪ 사랑보다 더한 건 없지
♪ 사랑 이상의 것은 없지
♪ 사랑 없이는 아무 것도 아니야
♪ 사랑보다 높은 것은 없지
♪ 사랑보다 가치 있는 것은 없지
♪ 사랑보다 좋은 것은 없지
♪ 사랑 없이는 아무 것도 아니야
♪사랑을 한 아름 가져오면
♪ 깊은 포옹을 해주지
이게 우리 방식이야
♪ 스웩과 함께
두 팔 벌려 환영하지
♪ 같이 걸으며
♪ 우리 앞에 닥친 문제에 맞서지
♪ 내일은 더 좋아질 거야
♪ 모두에게 전해
♪ 마음 다해 인생을 살고
감성 깊이 목표를 삼자
♪ 내가 향하는 곳에서 만나자
♪ 모두에게 전해
♪ 사랑을 한 아름 가져오면
♪ 깊은 포옹을 해주지
이게 우리 방식이야
♪ 스웩과 함께
두 팔 벌려 환영하지
♪ 다시 한 번 해볼까?
♪ 스웩과 함께
두 팔 벌려 환영하지
♪ 사랑보다 더한 건 없지
♪ 사랑 이상의 것은 없지
♪ 사랑 없이는 아무것도 아니야
♪ 사랑보다 높은 것은 없지
♪ 사랑보다 가치 있는 것은 없지
♪ 사랑보다 좋은 것은 없지
♪사랑 없이는 아무 것도 아니야
♪ 사랑을 한 아름 가져오면
♪ 깊은 포옹을 해주지
이게 우리 방식이야
♪ 스웩과 함께
두 팔 벌려 환영하지
번역: 태양여왕루희1세 (2018.4.14)